Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episódio 7)
(Como ganhar dinheiro rapidamente
com recompensas elevadas)
Vou estudar intensamente.
Que horas são já?
Olá, eu sou o Jack.
Eu trabalhava num banco privado
em Singapura.
Bem-vindos à minha aula de hoje.
Sobre o que vamos
falar hoje,
por favor, vá para a página 10.
Por favor, preste atenção.
Para captar tendências,
precisa de captar o momento.
O rei do momento
é a via de transporte.
Isto é muito importante.
Por favor, tome nota disto.
Quem o deixou ouvir aqui secretamente?
Está mesmo anotando?
Consegue perceber?
Como empregado de limpeza,
não pode agir como um?
Quantas vezes já aconteceu?
Volte ao trabalho.
Em vez de trabalhar arduamente,
está a ouvir
a aula de graça.
Por que razão se está a fazer
de tão lamentável?
Por que razão está aqui?
Eu passei por...
então vim buscar-te ao trabalho.
Que coincidência.
Vamos.
A mensalidade é cara?
Por que razão pergunta?
Só estou a perguntar.
São 10.000 yuans para 8 aulas.
Olá.
Este é o Grupo Xuebao.
A sua proposta de design...
venceu a competição desta vez.
Por favor, venha amanhã à empresa
para levantar o seu prémio em dinheiro.
Certo, percebi.
Quem era?
O Grupo Xuebao.
O Grupo Xuebao?
Por que razão te estão a ligar
a essa hora?
Disseram que ganhei um prémio.
Querem que eu recolha.
Ganhou um prêmio? Quanto é?
São 100.000 yuans.
São 100.000 yuans?
Era nisso que estava a trabalhar
a meio da noite?
De qualquer forma, não se preocupe com isso.
Eu disse-te, eu vou cuidar de ti.
Espera.
São 100.000 yuans.
Não está nada feliz?
100.000 yuans é muito?
100.000 yuans não é muito?
O Da Xi no passado...
ficaria eufórico.
Não acho que 100.000 yuans seja muito.
Quando terá
as suas memórias de volta?
A sua cara feia
está realmente irritante agora.
Eu quero...
para o espezinhar até à morte agora.
Eu vou pisar-te!
Que infantil.
Não queria fazer isso, certo?
Tong Sheng, esta é a nossa empresa.
Você lembra-se disso?
Vamos lá. Vou mostrar-te mais o local.
Vou mostrar o local a Tong Sheng.
Olá, estou aqui para receber o prémio.
Posso perguntar para onde devo ir?
Alguma notícia da pessoa
que lhe pedi para encontrar?
Já pedi às pessoas
para o procurarem.
Mas, por favor, compreenda também.
O âmbito da pesquisa
é bastante amplo.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Na verdade, a culpa é minha.
Eu estava muito ocupado com o trabalho nessa altura.
É por isso que perdi...
Irmão gémeo de Tong Sheng.
Pai, a culpa não é sua.
A situação era complicada.
Além disso, a senhora foi descuidada, por isso...
Chang Ming.
Sempre pensei que
conhecesse o seu lugar.
É por isso que
lhe confiei esta tarefa.
Eu... peço desculpa.
Eu não devia ter dito isso.
Continue procurando.
Lembre-se, não deixe que Tong An
e Tong Sheng saibam.
Ok.
Como é mesmo o seu nome?
Jin Da Xi.
Da Xi.
Esse é um bom nome.
Qual é o problema?
Nada.
Quando estava lá em baixo,
alguém te reconheceu?
O que queres dizer?
Quero dizer,
temos alguns funcionários...
que não são tão brilhantes.
Como sabe,
a nossa empresa é mais famosa...
por fazer trabalho de caridade o tempo todo.
Eu deixá-los-ia fazer trabalhos simples.
Mas há sempre algumas pessoas...
que chamam a todos de Sr. Tong.
Não podem ser parados.
Eles enlouquecem sempre.
Por favor, compreenda se os encontrar.
Isso não aconteceu.
Mas algumas pessoas
de repente curvaram-se para mim.
Isso também é normal.
Como sabe,
a nossa empresa é mais famosa
por ser educada com as pessoas,
especialmente para pessoas talentosas
como você.
Por favor, não ache isto estranho.
Pelo que é que a empresa é exatamente
mais famosa?
Somos famosos por tudo isso.
De qualquer forma,
obrigado pela sua contribuição
para a nossa empresa.
Se precisarmos de alguma coisa no futuro,
entraremos em contacto consigo novamente.
Deve ir agora.
Espera.
Acompanho-o até à saída.
A nossa empresa é bastante rigorosa
com os nossos colaboradores.
Veja, esta é a
nossa fábrica recém-construída.
O que estás a fazer?
Estou apenas a mostrar-lhe o local.
A propósito, pode ir agora.
Que ridículo.
É você.
A nossa empresa está muito satisfeita...
com a proposta
que fez da última vez.
Tenho um trabalho melhor para si agora.
Gostaria de saber se quer considerar isso.
O que é?
A nossa empresa...
tem uma filial em Xangai...
que precisa especialmente de
um talento como você.
Em termos de salário,
é muito bom.
E a alimentação e alojamento estão incluídos.
Depois de lá trabalhar durante um ano,
Nós dar-lhe-emos uma propriedade
na cidade.
O que acha?
Quer considerar?
(Parque Industrial de Biotecnologia de Xuebao)
Senhor Chang, eu investiguei.
Alguém chamado Jin Da Xi
foi hospitalizado nesse dia.
Sofreu uma concussão
e perdeu a memória.